Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Yingzhou]
[Maozhou]
[Bazhou]
[Tongzhou]
[Jinzhou]
[Lingzhou]
[Xiangzhou]
[Nest der zurückkehrenden Flügel]
Direktor,
jemand von der Eliteeinheit der Polizei
ist hier, um Sie zu sehen.
Die Eliteeinheit der Polizei?
[Xiangzhou]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 24]
[Zuixian Restaurant]
Wie ist es gelaufen?
Zhuge Kongyun ist eingesperrt
im Gefängnis der Secret Investigation Unit.
Wir konnten überhaupt nicht hinein,
und wir sind diesen beiden Idioten wieder begegnet.
Sie haben kein Wort zu uns gesagt
und sagte uns einfach, wir sollten verschwinden.
Welche zwei?
Dong Liang und Wang Lang.
Als wir das letzte Mal hier waren,
wir haben ihre Kleidung genommen
und sie selbst getragen.
Ich kann das nicht glauben.
Diese beiden sind
in der Geheimen Ermittlungseinheit berüchtigt
für das Hegen von Groll,
also gibt es für uns heute keine Möglichkeit, hineinzukommen.
Wir kommen nicht rein...
[Zuixian Restaurant]
Was machst du hier?
Wir helfen Ihnen, Kunden zu gewinnen.
Welche Kunden?
Zur Hölle damit!
Weißt du wirklich nicht
wofür ist dieser Ort da?
Nein, das tue ich nicht.
Ist das nicht das Zuixian Restaurant?
Wenn Sie noch mehr Knallkörper zünden,
[Zuixian Restaurant]
es wird Konsequenzen geben!
Hier Knallkörper zünden?
Sind Sie speziell hier, um Ärger zu machen?
Li Long!
Was ist heute der Anlass?
Warum gibt es
Geräusche von Feuerwerkskörpern draußen?
Was ist passiert?
Es sind die
von der Elite-Polizeieinheit
draußen Ärger machen.
Junger Meister, es ist schlimm genug
dass sie dafür gesorgt haben, dass du
in diesem Zustand bist,
und jetzt feiern sie
direkt vor unserer Haustür.
Junger Meister, seien Sie bitte nicht verärgert.
Ich werde sie sofort vertreiben.
Warten.
Li Long,
Ich brauche einen Gefallen von dir.
Habt ihr zwei genug?
Kommen!
Habe die Vorräte bereitgelegt.
Das sollte diesmal reichen.
Noch mehr Knallkörper?
Auslösen oder nicht?
[Zuixian Restaurant]
Lass es uns vorerst nicht tun.
Machst du es nicht? Musst du ihn nicht mehr sehen?
Warten...
Dafür haben wir bezahlt.
Was ist los?
Sie müssen verrückt sein.
Also...
Junger Meister,
Ich habe bereits veröffentlicht
diese Tauben.
Wo sind sie?
Seltsam.
Sobald ich die Tauben freigelassen hatte,
flogen sie weg.
Sie können jetzt gehen.
Zhuge Kongyun muss es erraten haben
warum wir ihn sehen wollten.
Freilassen der Tauben
war seine Art, uns zu sagen
dass er und sein Vater
kommunizieren
durch Brieftauben.
Das ist so gewöhnlich.
Ich dachte, sie würden
einige besondere Mittel
für wichtige Informationen.
Manchmal sind die wichtigsten Informationen
wird über die gängigsten Methoden gesendet –
das ist der sicherste Weg.
Aber...
wie können wir Tauben untersuchen?
Es gibt keine Möglichkeit, sie zu fangen.
Wir müssen sie nicht fangen.
Wir können zum Taubenschlag gehen.
Huang Wuchang ist ein Hauptverbrecher.
Obwohl Zhuge Tong
wollte die Route ändern,
er benötigte noch die Genehmigung
des Justizministeriums
bevor er die Nachricht weitergeben konnte
an Zhuge Kongyun.
Der Taubenschlag ist kein einfacher Ort.
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie dorthin gehen.
[Nachrichten auf den Flügeln]
Direktor,
jemand von der Eliteeinheit der Polizei
ist hier, um Sie zu sehen.
Führen Sie sie herein.
Ja.
Grüße, Direktor Blue Cat.
[Verwaltungskarte des Qi-Königreichs]
[Blaue Katze, Direktor des Taubenschlags]
Ich bin Blue Cat, Chef des Taubenschlags.
Grüße, Constable Zhong.
Ich habe meinen Namen gerade nicht bekannt gegeben.
Du kennst mich?
Hier entlang, bitte, Constable Zhong.
Mein Meister
arbeitete einst mit Ihrem Vater,
dem König der Polizisten,
und bewunderte ihn sehr.
Und Sie, als seine Tochter, sind
die einzige Polizistin
in der Eliteeinheit der Polizei.
Wie könnte ich Sie also nicht erkennen?
Außerdem,
was auf dem Hinrichtungsplatz geschah
hat in der Hauptstadt bereits für Aufsehen gesorgt .
Grüße, Direktor Blue Cat.
Ihr Name ist wirklich eigenartig.
Die Blaue Katze ist eine Taubenrasse
mit überwiegend grauen Federn,
auch als Mottled Grey bekannt.
Es hat eine zierliche Figur,
und wenn man ihm beim Überfliegen zusieht
ein Becken mit Wasser,
sein Schatten reicht nie über den Rand des Beckens hinaus.
Kein Wunder, dass Sie ganz in Grau gekleidet sind.
Darf ich fragen, was Sie hierher führt?
Ich möchte Sie fragen
zur Eliteeinheit der Polizei zu kommen.
Welches Verbrechen habe ich begangen?
Warum bringen Sie mich zur
Eliteeinheit der Polizei?
Machen Sie mit Ihrer Arbeit weiter.
-Ja, Ma'am.
Herr Direktor, denken Sie bitte nicht zu viel darüber nach.
Einige Dinge
sind hier nicht zu diskutieren.
Sie brachte
der Direktor des Taubenschlags hier?
Ja, Onkel.
Machen Sie sich noch keine Sorgen.
Wie kann ich keine Angst haben?
Onkel.
Glaubst du wirklich, dass das Mädchen
ist nur ein Taubenhalter?
Sie verhören?
Direktor Blue Cat, Grüße.
Häuptling Fang.
Entschuldigen Sie.
Warum sollten sie
dich den ganzen Weg hierher gebracht?
Sie sollten Ihren Constable Zhong danach fragen
.
Polizist Zhong
ist nur
eine sehr geradlinige Person.
Ich entschuldige mich, falls sie Sie beleidigt hat.
Es ist in Ordnung.
Wir sind alle Kollegen
im Justizministerium.
Polizist Zhong sagte
dass jemand kommen würde, um mich zu befragen,
und das wären Sie, Häuptling Fang?
Wo ist sie?
Ich bin hier.
Chef.
Regisseur Blue Cat.
Xiao Beiming.
Chef...
Nun, das ist eine Premiere.
Ein Beamter des Justizministeriums wird
von einem Gefangenen verhört werden.
Direktor Blue Cat,
Sie verstehen das falsch.
Er ist nur hier, um zu beobachten.
Wir brauchen seine Bestätigung
zu einigen Einzelheiten des Falles
und der Beweise.
Heute haben Constable Zhong und ich
habe dich hierher eingeladen
ausschließlich um Ihre Führung zu suchen
auf den Fall.
Was genau möchten Sie mich dann fragen?
Direktor Blue Cat, Sie sind direkt.
Dann werde ich direkt sein.
Es gibt einen Schlüsselverbrecher
namens Huang Wuchang
der während des Transports gerettet wurde.
Wir möchten uns zu dieser Angelegenheit erkundigen.
Und was bedeutet das
hat das mit mir zu tun?
Die Brieftauben
der Geheimen Ermittlungseinheit
kommen aus deinem Taubenschlag.
Du sagst also
dass Informationen durchgesickert sind
aus meinem Taubenschlag?
Natürlich,
wir verdächtigen Sie nicht,
Direktor Blue Cat.
Wir beide wissen
dass der Taubenschlag tatsächlich
[Nest der zurückkehrenden Flügel]
der Geheimdienst unseres Landes.
Und du bist
der Direktor der Agentur.
Geheimnisse aus dem Taubenschlag stehlen
wäre nahezu unmöglich.
Aber...
besteht die Möglichkeit, dass die Tauben
könnte während der Zustellung abgefangen werden?
Häuptling Zhuge und sein Sohn
sind keine gewöhnlichen Menschen.
Sie haben ihre eigenen
einzigartige Methoden zum Versiegeln von Nachrichten.
Wenn die Nachrichten zwischendurch geöffnet wurden,
glauben Sie, es würde ihnen nicht auffallen?
Unsere Tauben
sind speziell ausgebildet.
Es wäre sehr schwierig
um sie zu manipulieren.
Du denkst zu viel darüber nach.
Ich schlage vor, dass Sie
Versuchen Sie bei Ihrer Untersuchung einen anderen Ansatz .
Dieses Thema endet hier.
Ich sollte jetzt gehen.
Direktor Blue Cat,
da du schon hier bist,
warum nicht hier speisen
bevor Sie zurückfahren?
Ich habe Ihnen alles erzählt, was ich kann.
Im Taubenschlag gelten strenge Regeln.
Mein Eintritt in die Eliteeinheit der Polizei
hat sie bereits gebrochen,
und ich habe genug Höflichkeit gezeigt.
Chef Fang, bitte haben Sie Verständnis.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Direktor Blue Cat,
Huang Wuchang hat zahlreiche Verbrechen begangen
und muss so schnell wie möglich erfasst werden.
Bitte helfen Sie uns, Direktor Blue Cat.
Diese Angelegenheit betrifft mich nicht.
Ich bin nur für
die Informationsbeschaffung zuständig
und kümmere mich um meine Tauben.
Bitte warten.
Direktor Blue Cat,
Ich habe einige faszinierende Volksmärchen gehört.
Sie sagen, dass in den östlichen Meeren
des Qi-Königreichs
Es gibt eine kleine Insel
mit einem alten Stamm
das seit Generationen lebt
Aufzucht und Ausbildung von Vögeln.
Die Daumen ihres Volkes
unterscheiden sich von denen gewöhnlicher Menschen –
außergewöhnlich lang und schlank.
Gerade jetzt ist mir aufgefallen, dass dein Daumen
weist das gleiche Merkmal auf.
Könnten die Gerüchte wahr sein?
Das ist nicht nur ein Gerücht.
Ich bin tatsächlich ein Mitglied
des Vogelbändigerstammes.
Der Stamm der Vogelbändiger existiert also wirklich.
Was ist mit dem östlichen Meereskönigreich?
Sie wollten unseren Stamm
um ihre Spione zu werden,
ausschließlich für sie arbeiten.
Als wir uns weigerten,
Sie schlachteten
unser ganzer Stamm.
Ich bin durch pures Glück entkommen
und floh in das Königreich Qi,
wo ich seitdem lebe.
Ich verstehe.
Direktor Blue Cat,
darf ich fragen, wie das Leben hier für Sie ist
im Qi-Königreich?
Sehr gut.
Der kaiserliche Hof hat sich gut um mich gekümmert ,
und ich habe jetzt Familie und Freunde.
Warum fragst du?
Direktor Blue Cat,
Huang Wuchang ist
ein völliger Verrückter.
Wir haben herausgefunden
, dass er orchestriert hat
eine gewaltige Verschwörung.
Wenn seine Verschwörung Erfolg hat,
unzählige Menschen im Qi-Königreich
werden ihre Häuser und Familien verlieren.
Das einfache Volk ist unschuldig.
Sie haben einen Verlust erlebt,
also musst du verstehen
dieses Gefühl der Verzweiflung.
Direktor Blue Cat,
bitte, im Interesse
alle Menschen des Qi-Königreichs,
hilf uns.
Bußgeld.
Ich gebe zu
dass ich dir etwas verheimlicht habe.
Eigentlich,
der Taubenschlag behält eine Kopie
von allem, was auf den Nachrichten steht
von den Tauben geliefert.
Mit anderen Worten:
wenn ich möchte,
Ich kann alles wissen.
Aber hast du nicht gesagt,
dass viele Taubenbotschaften
sind auf besondere Weise versiegelt?
Wir verfügen über Techniken, die über Generationen weitergegeben wurden
die es uns ermöglichen , den Inhalt von Nachrichten anzuzeigen
ohne Spuren zu hinterlassen.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Das ist die Aufgabe des Geheimdienstes.
Die Überwachung soll
größere Katastrophen verhindern.
Das kaiserliche Gericht erlaubt dies
weil Direktor Blue Cats Loyalität
ist zweifelsfrei bewiesen.
Was ich sagen will, ist:
obwohl ich gesehen habe
die Korrespondenz
zwischen Häuptling Zhuge und seinem Sohn,
Den genauen Inhalt kenne ich nicht.
[Geheimer Brief]
Weil sie in Code geschrieben haben,
was ein Codebuch erfordert
zu entziffern.
Was meinen Sie
die Menschen, die Huang Wuchang gerettet haben
den Code der Familie Zhuge geknackt?
Wie ist das möglich?
Natürlich ist das möglich.
Taubennachrichten-Intelligenz ist wertvoll,
also gibt es natürlich Leute da draußen,
die sich auf
das Sammeln und Entschlüsseln dieser Daten spezialisiert haben.
Es ist sogar geworden
ein Geschäft.
Gibt es so ein Geschäft?
Tatsächlich gibt es das.
In der Kampfkunstwelt gibt es Menschen
, die sammeln
Informationen aus Taubenbotschaften –
Sie heißen Buchhändler.
Dann gibt es noch andere
die die gewonnenen Informationen entschlüsseln
und transkribieren,
Schreiber genannt.
Diejenigen, die mit Informationen handeln, werden
Büchersammler genannt.
Chef Fang hat recht.
Die Menschen, die Huang Wuchang gerettet haben
muss mit dieser Gruppe verbunden sein.
Ich habe sie schon einmal untersucht.
Sie tauchen häufig in der Nähe
der Sibao-Straße auf.
Vielleicht könntest du dorthin gehen
und versuchen Sie Ihr Glück.
Es gibt eine Kopie der Korrespondenz
zwischen Häuptling Zhuge und seinem Sohn
im Taubenschlag.
Ich werde es Ihnen später von jemandem zustellen lassen.
Ich hoffe, es wird hilfreich sein
für Ihre Untersuchung.
Vielen Dank, Direktor Blue Cat.
Warum steht ihr alle nur da
nichts tun?
Beeilen Sie sich und begleiten Sie Direktor Blue Cat hinaus.
Bitte.
Zum Wohle der Menschen hier,
Ich flehe dich an
um sicherzustellen, dass Huang Wuchang
vor Gericht gestellt.
Das werden wir.
Auch,
Ich glaube nicht, dass jemand
wer könnte sagen, was du gerade gesagt hast
könnte möglicherweise der kaltblütige Mörder sein
die Legenden sprechen davon.
Herr Xiao, viel Glück.
[Gefängnis]
Chef.
Für meinen Sohn?
Der junge Meister ist es nicht gewohnt
das Essen aus der Gefängnisküche,
also bat er mich,
etwas von außerhalb zu kaufen.
Er ist eingesperrt
und hat immer noch so viele Anforderungen.
Chef,
ihn so eingesperrt zu halten,
ist keine Lösung.
Schließlich haben wir Xiao Beiming verhaftet.
Wie wäre es mit
Wir gehen und flehen Seine Majestät an
um den jungen Meister früher freizulassen?
Seine Majestät anflehen?
Wenn wir den Fall Yesha nicht lösen können,
Sie müssen sich möglicherweise vorbereiten
Auch für mich gibt es Gefängnismahlzeiten.
Dies sind die Taubennachrichten
geliefert vom Mann von Direktor Blue Cat.
[Verschlüsselter Brief]
Was soll das bedeuten?
Ich kann es nicht einmal verstehen.
Genau das ist die Idee.
Sobald wir es mithilfe des Codebuchs übersetzt haben,
es wird Sinn ergeben.
Wir müssen also noch das Codebuch finden.
Wir müssen noch einmal zu Zhuge Kongyun gehen.
Zhuge Kongyun ist jetzt eingesperrt.
Niemand kann ihn sehen.
Eigentlich ist es gar nicht so schwierig.
Es ist nicht wie
wir sind dort noch nie reingeschlichen.
Wir können einfach noch einmal hineingehen und uns umsehen.
Sie denken, die Geheime Ermittlungseinheit
ist voller Idioten?
Nachdem ich einmal getäuscht wurde,
Sie werden auf jeden Fall auf der Hut sein.
Wenn wir erwischt werden, bekommen wir Ärger.
Es gibt jemanden, der helfen kann.
WHO?
Li Long.
Zhuge Kongyuns
persönliche Wache?
Wir hatten nie mit ihm zu tun,
und die Geheime Ermittlungseinheit
und unsere Elite-Polizeieinheit
kommen nicht miteinander aus.
Sind Sie sicher, dass er uns helfen wird?
Wir können es nur versuchen.
Okay, überlassen Sie das mir.
Was ist mit der Sibao-Straße?
Wie wär's, wenn wir beide hingehen?
Ja.
Ich patrouilliere dort jeden Tag
und kennen Sie die Sibao-Straße
wie meine Westentasche.
Ich kann jede Veränderung auf der Straße erkennen
auf einen Blick.
Das stimmt.
Xueman,
lass uns beide
Helfen Sie auch der Elite-Polizeieinheit.
Okay, ich werde es Chief Fang erzählen.
Erinnern,
Sie operieren im Geheimen,
Sie dürfen also keine offiziellen Uniformen tragen
und sollten sich wie normale Bürger kleiden.
Sobald Sie sie gefangen haben,
bringen Sie sie sofort zurück
ohne Verzögerung.
-Ja, Senior!
Seien Sie vorsichtig.
[Lanzhi Weinladen]
Unser junger Herr bevorzugt saure Gerichte.
Für das in Essig geschmorte Rindfleisch
verwenden Sie unbedingt Essig
das über zehn Jahre gereift ist.
Auch,
Geben Sie nicht zu viel Zucker
in den Osmanthuskuchen.
Sehr gut, bitte warten Sie einen Moment.
Wir kümmern uns umgehend darum.
Habt ihr gehört?
Der meistgesuchte Verbrecher,
Xiao Beiming wurde gefangen genommen.
So große Neuigkeiten –
wer kennt es nicht?
Ich habe auch gehört, dass er aufgetaucht ist
für die Polizistin
der Elite-Polizeieinheit
auf dem Hinrichtungsplatz.
Wenn er nicht rechtzeitig erschienen wäre,
diese Polizistin
wäre zu Unrecht hingerichtet worden
von der Geheimen Ermittlungseinheit.
Finden Sie das nicht seltsam?
Er tötete den Vater des Mädchens,
aber ihr zuliebe,
er kam aus seinem Versteck
als er sicher versteckt war.
Und dieses Mädchen,
er ist eindeutig derjenige
, der ihren Vater getötet hat,
doch sie scheint nicht
habe Hass
auf ihn zu.
Diese beiden Menschen sind
wirklich schwer herauszufinden.
Meinen Sie
Xiao Beiming ist wirklich Yesha?
Ich fühle mich irgendwie
das scheint nichts zu sein
ein Bösewicht würde es tun.
Die Fälle von damals
hatte keine stichhaltigen Beweise,
nur Vermutungen und Spekulationen.
Jetzt fange ich an zu denken
es könnte wirklich mehr geben
zur Geschichte, als wir wissen.
Vielleicht die Geheime Ermittlungseinheit
wirklich den falschen Mann erwischt.
Das macht Sinn.
Ihr Leute...
[Sibao-Straße]
Diese Straße ist so lang.
Wie suchen wir?
Suche von Tür zu Tür.
Von Tür zu Tür?
Diese Straße hat
mindestens hundert Haushalte.
Wie lange wird das dauern?
Und die Sonne brennt.
Lass uns einen Platz finden, an dem wir uns ein wenig ausruhen können.
Ich habe über Leichen gewacht
drei Jahre in der Leichenhalle.
Ich habe mich genug ausgeruht.
Lass mich dir sagen,
das ist nicht wie Ihre täglichen Straßenpatrouillen
wo man mal lockerlassen kann.
Wenn Sie es wagen, Beimings zu verzögern ...
das Geschäft der Elite-Polizeieinheit,
Ich werde dich nicht davonkommen lassen.
Alles klar, alles klar.
Ich sage dir was,
Ich habe dich nur getestet
um zu sehen, ob diese drei Jahre in der Leichenhalle
hatte dich eingerostet.
Sieht aus, als hätten Sie ziemlich viel Energie aufgebaut .
Das beruhigt mich.
Lass uns gehen!
Ich nehme das obere Ende der Straße.
Ich nehme das obere Ende der Straße!
Ich sagte, ich nehme das Ende der Straße,
und du nimmst das untere Ende!
Wir treffen uns in einer Stunde!
Fühlt sich an wie
wir sind zurück in den alten Zeiten.
[Sibao-Straße]
Ja.
Wenn nur nichts Schlimmes passiert wäre
zu jedem von ihnen.
In Ordnung,
lass uns loslegen.
Lassen Sie sie nicht zu lange warten.
Du hast Xiao Beiming mitgenommen
direkt vor uns,
und jetzt
unsere gesamte Geheime Ermittlungseinheit
ist zur Lachnummer geworden.
Und trotzdem erwarten Sie noch immer, dass ich Ihnen helfe?
Wache Li.
Wache Li,
bitte beruhige dich.
Warum sind wir noch
jetzt uneins?
Wir sitzen alle im selben Boot,
auf der gleichen Seite.
Sehen,
Ihre geheime Ermittlungseinheit
Huang Wuchang verloren,
und wenn wir ihn finden können,
wir tun Ihnen einen Gefallen ...
Hör auf mit dem Mist!
Wenn Sie Huang Wuchang finden möchten,
warum nicht einfach verhören
Xiao Beiming direkt?
Warum sich all diese Mühe machen?
Liegt es daran, dass ihr alte Freunde seid?
dass du die Regeln beugen würdest
und ihn nicht foltern?
Warum kannst du nicht
kannst du das verstehen?
Wenn Beiming wirklich Yesha wäre,
müssten wir Sie um Hilfe bitten?
Welche Beweise haben Sie
dass er nicht Yesha ist?
Unser Chef sagte
dass Xiao Beiming
listig und hinterlistig ist,
und alles, was er tut
dient nur dazu, die Leute von der Spur abzubringen.
Er hat
Hintergedanken!
Wenn Sie Bevorzugung zeigen,
Ich werde auf jeden Fall
melde dies Seiner Majestät
und verlange, dass du ihn zurückgibst!
Tong Shuang.
Wachmann Li, seien Sie nicht voreilig.
Bitte denken Sie noch einmal darüber nach.
Unser junger Meister
hat wegen dir sehr gelitten.
Und Sie erwarten von mir, dass ich Ihnen helfe?
Was für ein Wunschtraum.
Er ist so ein Dummkopf.
Genau.
Wenn du mich fragst,
wir sollten das tun, was wir letztes Mal getan haben:
schlag ihn nieder,
Lass mich von Miss Huo verkleiden,
und dann
die Secret Investigation Unit zu infiltrieren.
Das ist viel einfacher, als
diesen Dummkopf anzuflehen
um Hilfe.
Ich habe es überprüft.
Seit dem letzten Mal,
Sie haben ihre Passwörter geändert
und Codes täglich.
Selbst mit Verkleidung kommen wir nicht hinein.
Was sollen wir dann tun?
Kellner!
Kommen Sie bitte herein.
Kommen.
Wir sind die ganze Straße auf und ab gegangen ,
aber es gibt nirgendwo einen „Buchhändler“.
Da diese Menschen
wagen, die Intelligenz aus dem Taubenschlag zu verkaufen ,
Sie sind sicherlich nicht zu
unterschätzen.
Da wir keine Antiquariatsstände gefunden haben ,
Ich finde...
sie müssen sich verkleidet haben
wie andere Anbieter.
Andere Anbieter?
Zuckerfiguren aus der Sibao Street!
Bester Geschmack der Welt!
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
Herr.
Wie viel kosten Ihre Zuckerfiguren?
Vorgefertigte Münzen kosten jeweils 5 Kupfermünzen.
und Sonderanfertigungen kosten jeweils 8 Münzen.
Möchten Sie etwas davon?
Zwei, bitte.
In Ordnung.
Was machst du? Wir haben Arbeit zu erledigen.
[Stoffladen Jinxiu]
Ja, ja, das gibt es.
An der Kreuzung vor Ihnen,
Biegen Sie links ab, und Sie werden es finden.
Warten!
Ja, ja.
Ja, das gibt es.
Zuckerfiguren!
Du bist gut.
Sie könnten
einen Straßenhändler wie ihn fragen:
der das ganze Jahr über Waren auf dieser Straße verkauft
und kennt jeden Stand
von einem Ende zum anderen.
Wir können tatsächlich Informationen erhalten.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Immer noch so unpassend.
Du hast tatsächlich gedacht
um nach diesen Dingen zu fragen.
Ihre Geschäfte
sind nur Cover.
Ich denke, neben dem Verkauf von Informationen,
sie verkaufen wahrscheinlich
einige unanständige Gegenstände, um Geld zu verdienen.
Schließlich sind nicht viele Menschen
müssen Informationen kaufen.
Gemessen an Ihrem Verhalten,
Es scheint nicht so, als ob Sie zum ersten Mal
verbotene Bücher kaufen.
Ich erinnere mich, dass in unserem Qi-Königreich
der Handel mit verbotenen Büchern
wird mit einer Geldstrafe geahndet.
Normalerweise...
Nicht.
Arbeite in dieser gruseligen Leichenhalle,
Ich musste Wege finden
, mich zu unterhalten.
Wenn die Zeit gekommen ist,
stecken Sie einfach eine Notiz hinein.
Ich... ich...
Das kann ich nicht tun.
Warum nicht?
Wir bitten Sie lediglich, eine Notiz zu hinterlassen
im Gebäck, kein Gift.
Wovor hast du Angst?
Kunde,
Ich kann das wirklich nicht tun.
Nein, Kunde, ich ...
So etwas habe ich noch nie gemacht.
Ich... ich wage es nicht,
dieses... dieses Geld.
[Eliteeinheit der Polizei]
Hört mir zu,
wir arbeiten an einem wichtigen Fall.
Folgen Sie unseren Anweisungen,
und sollte etwas passieren,
die Elite-Polizeieinheit wird
die Verantwortung übernehmen,
und es wird Sie nicht betreffen.
Aber wenn du weiterhin Ausreden suchst
und unsere Untersuchung verzögern,
Sie begehen eine schwere Straftat,
verstehen?
Also... ich...
Ja,
Ich... ich verstehe, Sir.
[Eliteeinheit der Polizei]
Ihr zwei, was macht ihr?
Sind Sie hergekommen, um Ärger zu machen?
Warum sollten wir das tun, Sir?
Ich habe hier ein gutes Buch.
Würden Sie es kaufen?
Ein Buch aus der Regierungsbehörde.
Sie beide sehen auf jeden Fall wie
angesehene Leute aus.
Welches gute Buch hast du?
Erzähl mir davon.
Natürlich.
Ich betreibe hier nur ein kleines Geschäft.
Wenn es zu teuer ist,
Ich kann es mir nicht leisten.
Wenn das Buch das ist, was Sie suchen,
Würden Sie es nicht kaufen,
auch wenn es etwas teuer ist?
Nun, das hängt davon ab,
welche Art von Buch Sie haben.
Es ist ein geheimes Buch
vom Justizministerium.
Du hast wirklich so gute Sachen.
[Baofeng Mountain Warenladen]
Hier sind zu viele Leute.
Suchen wir uns einen privateren Ort zum Reden.
Wird das funktionieren?
Lass es uns riskieren.
Wo ist das Buch?
Lassen Sie es mich untersuchen.
Wer von euch ist der Schreiber?
Sieht aus, als hätten wir den richtigen Mann gefunden.
Warten,
Wie meinst du das?
Wache Li.
Dies ist der Wein, den Sie bestellt haben.
Danke.
Lass uns gehen.
Benimm dich.
Du... ich...
-Knie nieder!
-Knie nieder.
Knien!
Zu den Fragen, die ich Ihnen gleich stellen werde:
Sie müssen wahrheitsgemäß antworten
oder sich den Konsequenzen stellen.
Okay.
Bitte, machen Sie weiter.
Wie heißen Sie?
Du Gouzi!
Du Gouzi,
wir wissen ganz genau
was Ihr Beruf ist.
Also ersparen Sie uns den Unsinn
und erzählen Sie uns, wie Sie normalerweise
Informationen und Erkenntnisse zu erhalten.
Manchmal kaufe ich Informationen,
aber meistens
wir fangen Brieftauben ab.
Aber die Tauben aus dem Taubenschlag
sind alle speziell ausgebildet.
Wie gelingt es Ihnen, sie abzufangen?
Sie ließen die Tauben raus
für tägliches Training.
Jemand würde Futter verstreuen
in der Nähe des Taubenschlags
um die Tauben anzulocken.
Aber diese Tauben sind ziemlich schlau.
Sie fressen nicht so leicht Nahrung von draußen.
Doch der Köder, den wir herstellen
ist sehr ähnlich
was sie im Taubenschlag zu fressen bekommen.
Schließlich gelang es uns,
locken Sie sie dazu, es zu essen.
Im Laufe der Zeit,
diese Nachrichten bringenden Tauben
würde stattdessen vom Kurs abkommen und zu uns fliegen.
So ist der Inhalt
der Brieftaubennachrichten sind durchgesickert.
Haben Sie kürzlich abgefangen
irgendwelche Informationen
von der Secret Investigation Unit?
NEIN!
Ich schwöre!
D-Die Informationen, die ich habe
ist alles veraltet,
überhaupt nicht viel wert.
Wenn ich Intelligenz hätte
von der Geheimen Ermittlungseinheit,
Ich wäre nicht
einen Stand in der Sibao-Straße aufbauen, richtig?
Sehr geehrte Offiziere,
bitte hör auf, mich so anzusehen.
In unserer Branche
wir können andere nicht einfach verkaufen.
Wenn ich das täte,
Ich wäre tot, sobald ich nach draußen trete!
Du Gouzi,
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Wirst du reden oder nicht?
ICH...
Ich werde nicht reden.
Ich bin so oder so tot.
Tot, wenn ich gehe, tot, wenn ich bleibe.
Dann werde ich mich entscheiden, hier zu sterben.
-Komm schon. Tu es. Komm schon.
-Komm schon.
Lasst uns keine weiteren Worte über ihn verlieren.
Komm schon.
-Komm schon.
-Beeil dich, beeil dich!
Gib mir schnell eins!
ICH...
Dies ist das leichteste.
Meins ist auch ziemlich gut,
nur ein bisschen strenger als seiner.
Wenn diese beiden nicht genug sind,
da drüben ist noch einer.
Lasst uns beginnen.
Lass es uns tun.
Warte! Warte.
Ich erinnere mich jetzt.
Ich habe etwas zu sagen!
Da du dich erinnert hast,
steh auf und erzähl es uns richtig.
Nicht nötig, nicht nötig.
Ich werde es auf meinen Knien sagen.
Aufstehen.
In Ordnung.
Also...
Vor nicht allzu langer Zeit hörte ich
dass ein Buchhändler
die Informationen der Secret Investigation Unit abgefangen .
Er ist ein Veteran in unserem Gewerbe,
aber ich habe nur von ihm gehört.
Ich habe den Mann nie getroffen!
Wohin hat er die Informationen geschickt?
Und wer ist der Schreiber?
Sie sagen
er arbeitet normalerweise als Buchhändler
und arbeitet auch als Schreiber.
Er weiß sogar, wie man Codes interpretiert.
Ich schätze
diese Person muss
persönlich in Kontakt mit
die Buchsammler weiter oben in der Kette.
Er kauft selten Informationen von anderen
und übernimmt hauptsächlich das Anschreiben.
Und die Informationen, die er veröffentlicht,
beziehen sich immer auf
Mordfälle, die von der Regierung bearbeitet werden.
Es gab also
ein Gerücht, das draußen kursiert
dass diese Person
arbeitet im Justizministerium.
Schauen Sie mich nicht so an, Offiziere.
Ich... ich wirklich
kenne nichts anderes.
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Gibt es Neuigkeiten von draußen?
Was machen Zhong Xueman
und die anderen?
Keine neuen Informationen
ist durchgekommen.
Junger Meister...
Ich wollte dich schon lange fragen,
war es wert, Xiao Beiming zu übergeben
zur Elite-Polizeieinheit
und sich selbst
in so einem...
sagen wir Situation?
Natürlich war es das.
Aber die Elite-Polizeieinheit
und unsere Geheime Ermittlungseinheit
sind schließlich geschworene Feinde.
Hast du nicht gerade
der Eliteeinheit der Polizei helfen?
Diese sinnlosen Konflikte
sind weit weniger wichtig
als Menschenleben und die Wahrheit.
Aber Xiao Beiming ist schließlich Yesha.
Das wurde noch nicht bestätigt.
Hast du mich nicht gefragt
warum, obwohl ich ihn entdeckt habe
vor langer Zeit an Zhong Xuemans Seite,
Ich habe seine Verhaftung hinausgezögert?
Das stimmt.
Seine Majestät erließ vor langer Zeit ein Edikt:
wenn wir ihn nicht fangen können,
sowohl Sie als auch der Häuptling werden enthauptet.
Warum haben Sie ihn nicht nur nicht verhaftet?
sondern ihn auch mehrmals absichtlich entkommen ließen ?
Denn in dieser Welt,
abgesehen von Zhong Xueman,
die Person, die am wenigsten will, dass er Yesha ist
könnte ich sein.
Aber...
aber hast du nicht immer
Hat Ihnen Xiao Beiming nicht gefallen, junger Meister?
Ja.
Ich verabscheue ihn.
Ich verabscheue es, dass er klüger ist als ich,
entschlossener als ich,
♪ Ein eleganter Gentleman ♪
und besser darin, Fälle zu lösen als ich.
♪ Schönheit, aber auch Vorurteile ♪
Wenn es jemanden auf dieser Welt gibt
wer will ihn am meisten tot sehen,
♪ Mit Mut ♪
wahrscheinlich bin ich es auch.
♪ Der Herr versteht ♪
Ich verstehe nicht.
♪ Frei durch diese Welt reisen ♪
Das ist der Widerspruch der menschlichen Natur.
♪ Er schwingt nur sein Schwert ♪
Die Person, die Sie am meisten verabscheuen
könnte auch sein
die Person, die Sie am meisten bewundern.
♪ Ich weine allein ♪
Derjenige, den du dir am meisten wünschst
♪ Trauer über vergangene Missstände ♪
in Ungnade gefallen zu sehen...
♪ Ich denke immer wieder an dich ♪
könnte auch sein
derjenige, dessen Name
♪ Es ist nur ein Blick ♪
Sie möchten am liebsten geklärt sehen.
Derjenige, den du am meisten tot sehen willst
♪ Und ich kann nachts nicht schlafen ♪
könnte auch sein...
diejenige, die du am meisten willst
♪ Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ♪
am Leben zu erhalten.
Wenn er wirklich Yesha ist,
♪ Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
dann würde ich nicht,
die ihm die ganze Zeit hinterhergejagt sind ,
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
der größte Narr sein
in der Welt?
♪ Blutvergießen ♪
Aber es gibt auch keine Beweise dafür,
dass er nicht Yesha ist.
♪ Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ♪
Das stimmt.
Es gibt tatsächlich keine Beweise dafür, dass
♪ Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
dass er nicht Yesha ist.
Der Chef sagt mir immer
dass zur Lösung von Fällen Beweise erforderlich sind
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
und um Kriminelle zu fassen, sind Beweise erforderlich.
♪ Blutvergießen ♪
Aber manchmal,
sogenannte Beweise
ist nur eine Lüge, die uns blind macht.
♪ In dieser kalten Welt ♪
In dem Moment, als er
auf dem Hinrichtungsplatz erschien,
♪ So erbärmlich, hast du jemals ♪
♪ An die Ewigkeit geglaubt? ♪
Ich sah ihm in die Augen,
und ich wusste, dass ich Recht hatte.
♪ Nachts am Meer die Sterne betrachten ♪
♪ Ich bin verloren ♪
♪ Liebe ist unbeschreiblich ♪
Wenn
er war wirklich
dieser kaltblütige Mörder,
♪ Ich weine allein ♪
wie konnte er sein Leben riskieren
für persönliche Gefühle?
♪ Trauer über vergangene Missstände ♪
Und wie hätte er
eine Gruppe von Freunden, die bereit sind
♪ Ich denke immer wieder an dich ♪
für ihn einzutreten,
ohne Rücksicht auf ihre eigene Sicherheit?
♪ Es ist nur ein Blick ♪
Also ist er definitiv nicht Yesha.
♪ Und ich kann nachts nicht schlafen ♪
♪ Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ♪
♪ Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
Ich war wahrscheinlich zu lange eingesperrt,
und mein Verstand ist nicht mehr klar.
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
Wenn der Chef mich das sagen hört,
er wird mich wieder bestrafen.
♪ Blutvergießen ♪
Li Long.
Obwohl du mein Wächter bist,
du bist auch einer der wenigen Menschen
Ich kann es wirklich einen Freund nennen.
Dass ich dir das heute sagen kann
Ich fühle mich viel besser.
Aufleuchten,
lass uns essen.
Junger Meister.
Was du mir erzählt hast,
Ich verstehe nicht,
und ich will es auch nicht.
Ich vertraue nicht
diese Leute
von der Elite-Polizeieinheit,
und ich vertraue Xiao Beiming noch weniger.
Ich verstehe.
Dann tu einfach so
Ich habe heute nichts davon gesagt.
Lass uns essen.
Aber ich werde
vertraue dir immer, junger Meister.
Stets.
Was ist das?
Dies kommt von den Leuten
der Eliteeinheit der Polizei.
Sie wollten, dass ich
eine Nachricht an Sie weiterleiten,
♪ Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ♪
aber ich habe abgelehnt.
Also versteckten sie die Botschaft in diesem Gebäck,
♪ Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
aber ich habe es trotzdem gefunden.
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
♪ Blutvergießen ♪
Danke.
♪ Der Herr versteht ♪
[Codebuch]
[Mandarin Duck Restaurant]
Mein junger Meister hat Ihre Nachricht erhalten
und hat mich geschickt, um Ihnen zu antworten.
Danke schön.
Das Codebuch trägt den Titel „Chronik der
Befriedung der Piraten im Ostmeer“.
Aber das ist eindeutig
ein vergriffenes Buch.
Ich habe überall gesucht
konnte es aber nicht finden.
Xueman,
Sie haben viele Volksmärchen gelesen.
Sagt Ihnen das etwas?
Sie kennen nicht einmal die „Chronik der
Befriedung der Piraten im Ostmeer“?
Warten.
Was willst du?
Werden Sie nicht handgreiflich.
Kennst du das Buch?
Wer kennt es nicht?
Es geht um einen General
aus der vorherigen Dynastie
Piraten jagen.
Woher wissen Sie davon?
Es gibt einen Geschichtenerzähler
im Bao Yi Xing Teehaus.
Er erzählt oft Geschichten
aus dem Buch.
Ich habe gehört
dass das Buch
seit Jahren vergriffen ist,
also in der gesamten Hauptstadt,
er ist der Einzige,
der die darin enthaltenen Geschichten kennt.
Viele unserer Männer sind hingegangen, um zuzuhören.
Wenn jemand das Buch wirklich nutzt
als eine Art Codereferenz,
sie müssten unbedingt zu ihm gehen.
Heute früh gestand
dieser Buchhändler
dass es einen sehr verdächtigen Schreiber gibt –
möglicherweise jemand
vom Justizministerium.
Also,
Es gibt wirklich einen Verräter unter uns?
Dann, Constable Fang,
Bitte helfen Sie uns und sehen Sie es sich an.
Was?
Willst du mir jetzt Befehle erteilen?
Ist das ein Problem?
Bußgeld.
Das Gleiche wie immer.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
Ich bin dabei.
Herr Wang!
Polizist Fang,
was führt Sie hierher?
Ich möchte Sie etwas
fragen.
Fortfahren.
Haben Sie vor kurzem
Lassen Sie niemanden Ihre seltene Ausgabe kopieren von
Chronik der
Befriedung von Piraten im Ostmeer?
Besonders jemand wie ich, ein Polizist?
Lass mich nachdenken.
Kaum jemand weiß, dass er zu mir kommen soll
für das Buch.
Jetzt erinnere ich mich.
Es gab tatsächlich so einen Menschen
der kam, um es zu kopieren.
Sie sollten ihn gut kennen.
Es war Constable Jiang
von Ihrer Elite-Polizeieinheit.
Niemand außer ihm.
Tun?